මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
නිසැකවම, ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, කරුණාකර මට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න!
කරුණාකර, මාර්ගය සකස් කරන්න ...
ග්‍රිෆිත්...
ග්‍රිෆිත්!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
ගිනිදැල් වල සොහොන් ගල
ග්‍රිෆිත්!
සෙන්ට්‍රි, ශාලාව වසා දමන්න!
කාටවත් මෙතනින් යන්න දෙන්න එපා!
ග්‍රිෆිත්!
මෙය කෙතරම් පහසු විය හැකිද?
නිකමට හිතන්න, මම මේ උපක්‍රමයෙන් වාසනාවක් උපයාගන්නම්...
අවුරුදු දහයක අවංක මහන්සියෙන් පසුව පවා මට කළ හැකි දේට වඩා!
මට කරන්න තියෙන්නේ උදේ පාන්දර නගරයෙන් පිටවීමයි...
දේවල් මෙතරම් සුමටව සිදුවන බව කවුද දැන සිටියේ?
එය ආසන්න වශයෙන් ප්‍රතික්‍රීයයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඒ වගේම අපි මේ සියල්ල ෆොස් ඇමතිතුමාට ණයගැතියි,
මෙවැනි විශිෂ්ට සැලැස්මක් සැලසුම් කිරීම ගැන!
ඇත්තෙන්ම ඔබේ ප්‍රවීණත්වය අගය කළ යුතුයි!
නැහැ, ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි.
හොඳයි, ෆොස් ඇමතිතුමා.
එය ඉතා කාරුණික ය.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
එය ඔබගේ පරිකල්පනය පමණක් බව මට විශ්වාසයි.
ඒ ඔයා මාව ඉටිපන්දම් එළියෙන් දකින නිසා.
කෙසේ වෙතත්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇතැයි ඔබට විශ්වාසද?
මොකද ඒ වේටර්ව කවදා හරි අත්අඩංගුවට ගත්තොත්...
... ඔහු අවසානයේ පාපොච්චාරණය කරයි ...
අපගේ නම් ඉතා හොඳින් හෙළි කළ හැකිය!
ඒ ගැන කලබල වෙන්න ඕන නෑ මහත්තයෝ.
මම කලින් එවපු ඔපරේෂන් එකෙන් මට දැන් ආරංචියක් ආවා...
... කාරණය
දැනටමත් විසඳා ඇති බව.
ඔහ්, ඔබේ වංචාවෙන් ගැලවෙන කිසිදු විස්තරයක් නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඉතා උපායමාර්ගිකයෙකි!
ඔබතුමාගේ දක්ෂතා
නිකම්ම ඇමතිවරයෙකු ලෙස අපතේ යයි!
දැන් එහෙනම්, ඔබ මට
යන්න ඉඩ දෙනවා නම්, කලබලයේ තත්ත්වය ගැන පරීක්ෂා කරන්න...
අවසානයේදී, මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවට ගෞරවය
ප්‍රතිෂ්ඨාපනය වේ.
ඒක ස්ථිරයි.
හුදු කුලී හේවායෙකු
White Hawk General වීම විහිළුවකි!
ඔහුගේ ආදර්ශය සියලු ආකාරයේ අදහස් ඉදිරිපත් කරනු ඇත...
...සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන්ගේ හිසට.
උතුම් ලේ ඇති අපි,
වෙන කවුරුත් නොව, විය යුතුයි...
...අපේ රාජධානියේ පරිපාලනයේ ප්‍රධාන
භූමිකාවන් භාරගත යුතු අය.
ඒ පහත් උපතක් උපකල්පනය කරන්නේ කෙසේද ...
පහත් යටත් වැසියන්ට රාජ්‍යය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි අදහසක් නැත!
අනෙක් සෑම ප්‍රාන්තයක්ම
අපිව විහිළුවක් ලෙස සලකනු ඇත!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සියල්ලෝම අපගේ පොදු අරමුණ සඳහා වෙහෙස වී ඇත.
මම ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි.
අපි නුසුදුසුයි...
ඔබතුමාගේ සහය නොවන්නට,
මේ ​​කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත!
දැන් අපි උතුම් රුධිර පරම්පරාව ආරක්ෂා කිරීම සහතික කර ඇත්තෙමු.
W-මොකක්ද?
ඒ දුමද?
එය විය නොහැක!
දොර අරින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම-එය අගුලු දමා ඇත!
කුමක් ද?
දොරෙන් පස්සට යන්න!
එෆ්-ෆයර්!
මේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
G-Griffith!
ඇයි?
ඔබ මියගිය බව වෛද්‍යවරයා තහවුරු කළේය!
නිසැකවම, එය ඔබට ඒ ආකාරයෙන් පෙනී ගියේය.
මොකද මම ඒ සඳහා දේවල් සකස් කළා.
කුමක් ද?
ඔබ මා බොනවා දුටුවේ වස නොවේ.
එය හෙන්බේන් සමඟ රහසිගත ඖෂධයකි,
එය කෙටි කෝමා තත්වයක් ඇති කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධික මාත්‍රාවක්
මා මැරෙන්නට ඉඩ තිබුණි...
ඒත් මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඒක වටිනවා...
.
H-මට උදව් කරන්න!
මාව රැජින සහ ෆොස් ඇමතිතුමා විසින්
කැඳෙව්වා!
මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන, මෝඩයා!
මම හිතන්නෙ ඔයාලා ඔක්කොම...
...ඔබේ මේසවල වාඩි වී,
ඔබේ කුඩා බිම් ගැන සිතීමට පුරුදුව සිටියේය.
මේක යුද්ධයක්.
යුධ පිටියේ මහා පොළවල් නැත.
ඔබ ඌරන්, ග්‍රිෆිත්!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හිතනවද මනුස්සයෙක් කියලා...
ඔබ වැනි පහත් සම්භවයක් ඇති,
මිඩ්ලන්ඩ් රැජින, මාව පුළුස්සා මරා දැමිය හැකිද?
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
මම පරාජය පිළිගන්නේ නැහැ!
යුධ පිටියේදී යමෙක්
මියෙන්නේ රාජකීයත්වය නොවේ, වංශවත්...
...හෝ සාමාන්‍ය වැසියෙකි.
ඔබ සටනේ පරාජිතයා ලෙස මිය යයි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබේ තරාතිරමේ මිනිසෙක්.
නිසැකව ම මෙය උසාවිය තුළ සිදුවන සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔබ බයද?
ඔබ ඔබේම සගයන් පාවා දුන් නිසාද?
නැත්නම් සමහරවිට... ඔබ රැජින ඝාතනයට
අත දුන් නිසාද?
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්න කැමතියි...
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ අපගේ කුමන්ත්‍රණය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත් එහෙනම්... ඇයි ඔයා මට ලං වුනේ?
එදා උදේම ඔයා මගේ හතුරෙක් වෙයි කියලා මම අනාවැකි කිව්වා...
...මාව අන්තිමට යුධ පිටියට යවන්න කලින්.
එදා තමයි...
ඔයා මගේ ඇස් දැක්කා...
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා උසාවියේදී මගේ පැවැත්ම තව දුරටත් ඔබ නොඉවසන බව.
එච්-ඔයාට කොහොමද...
මක්නිසාද යත්, ඒ මොහොතේ ඔබේ ඇස් බියෙන් වලාකුළු වී ඇති බව මට පෙනුණි.
යමෙක් යම් දෙයකට මුහුණ දෙන විට
ඔහු සැබවින්ම බිය උපදවන බව දකී...
...එය නොසලකා හැරිය නොහැකි බව ඔහු තේරුම් ගනී.
එවැනි තත්වයක් තුළ, ඔහුට තේරීම් දෙකෙන් එකක් තිබේ ...
එක්කෝ එහි පාලනයට යටත් වීම,
එමගින් තමාගේ ආරක්ෂාව තහවුරු කර ගැනීම...
...නැතහොත් එය සමූලඝාතනය කිරීමට,
එමගින් ඔහු රකින භීෂණය තුරන් කරයි.
මම දැනගෙන හිටියා උසාවියේදී සමහර අය මගේ පැමිණීම ගැන අමනාප වූ බව.
ඔවුන් කවුදැයි මට නිකම්ම නිශ්චය කරගත නොහැකි විය.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කොච්චර බුද්ධිමත් මනුස්සයෙක්ද කියලා.
ඔබ අනෙක් අයව පෙළගස්වා
මාව ඉවත් කිරීමට ඔවුන්ට ඒත්තු ගන්වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, රැජින මෙම කුමන්ත්‍රණයට සම්බන්ධ වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි ...
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔහුගේ දෑස් මගේ දෑසට මුණගැසුණේ මොහොතකට පමණි!
එදා ඉඳන් මම එයාගේ පදේට
නටනවාද?
වෙව්ලන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි කියලා දැන් මම දන්නවා.
මම මගේ සගයන් පාවා දුන් නිසාවත් රැජිනගේ ඝාතනයට හවුල් වූ නිසාවත් නොවේ.
ඒ මේ මනුස්සයා නිසා...
ඒ මම මේ මිනිසා ගැන බියෙන් සිටින නිසා!
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව ඔබේ රුධිරයෙන් මුද්‍රා තබා ඇත...
අපිට දැන් එය ඉවත් කළ හැකියි, නේද?
අපට සාර්ථක අනාගතයක් ඇති වීමට නම්
අප අතර අමනාපකම් නොතිබිය යුතුය.
බලාපොරොත්තු වන්නේ සාමය
සහ මිත්\u200dරත්වය පමණක් වනු ඇත, ඔබ එකඟ නොවේද?
දැන් එන්න ඇමතිතුමනි...
පොරොන්දු වූ පරිදි මට ඔබ වෙත යමක් ආපසු ලබා දීමට කාලයයි.
එලිස්!
පියාණෙනි!
ස්තුතියි ඔබ
හොඳයි! ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි!
පියාණෙනි!
සිත් ඇදගන්නාසුළු නැවත එක්වීමේ දර්ශනය භුක්ති විඳිනවාද, සර්?
හොඳයි, ඇයව පැහැරගෙන යාම සුළු දෙයක් නොවේ.
අපි ඒ ළමයාගේ සම්පූර්ණ පාඩම් සැලැස්ම සතියකට කලින් පරීක්ෂා කළා...
ඇය කරත්තයක නැඟී යද්දී ඇයව උදුරා ගත්තාය.
ඔබ කැමති පරිදි
ඇය අපගේ රැකවරණයේ සිටියදී අපි ඇයට කාරුණිකව සැලකුවෙමු.
ඔබ හොඳ කාර්යයක් කළා.
මෙන්න ඔබේ ඉතිරි ත්‍යාගය...
ඔහ්, නියමයි!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපට දන්වන්න.
මෙතැන් සිට, අපි ඔබ සමඟ හොඳ සම්බන්ධයක් පමණක් බලාපොරොත්තු වෙමු, සර්.
හොඳයි, අපි ඉවත්වෙමු.
මොනතරම් සින්ච් එකක්ද!
මම කවදාවත් මේ තරම් ලේසි වැඩක් කරලා නැහැ.
මට ආයෙත් එයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ!
ප්‍රශ්නයක් නෑ... එයා කවදාහරි අපේ සම්බන්දතාවය කපාගන්න තීරණය කලොත් අපි එයාට බ්ලැක්මේල් කරනවා...
...අපේ තියෙන කුණු එක්ක!
ඌ කව් ද?
ඔයා කවුද බන්?
ඉවරයි වගේ...
ඔව්...
...ඒක බලාගන්නවා.
හැම දෙයක්ම.
තවමත්, මේ මිනිසුන් කාසි අතලොස්සකට තම ජීවිතය නැති කර ගන්නා බව කවුද දැන සිටියේ?
ඔවුන්ට තිබූ මුදල් එලෙසම තබන්න.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් එය උපයා ගත්හ.
Tඑය ඔවුන්ගේ නියම කොටසයි.
එයාලට ගෙවන
වැඩ ප්‍රමාණය කළා.
මුදල් සියලු දොරවල් විවෘත කරයි ...
...මම දකියි.
ඒත් ඒ මනුස්සයට යන්න දෙන එක ආරක්ෂිතද?
අද සිදුවීම් වලින් පසු ඔහු ඔහුගේ
පාඩම ඉගෙන ගන්නට ඇත...
සමහර විට...
හේයි...
සමහර විට?
මොනවා හරි උනොත් මම වෙලාව ආවම බලාගන්නම්.
තවමත්, මේ සම්බන්ධයෙන් තවත් විශාල කැලඹීමක් ඇති වනු ඇතැයි ඔබට ඔට්ටු තැබිය හැකිය.
දැන් රැජිනගේ පවා මළ සිරුරු ගොඩගැසී ඇත. ඔක්කොම එක රැයකින්.
ඒත් කවුරුවත් හිතන්නෙ නෑ මැරෙන්න නියමිත මනුස්සයා...
...එයා තමයි නූල ඇදගෙන හිටියේ.
මට කියන්න, ඔයාට මාව නරකද?
මම ඔයාව මේ වගේ භයානක කුමන්ත්‍රණයක හවුල්කාරයෙක් කළා...
... මගේම දෑත් කිසිවිටෙක අපිරිසිදු නොවන අතර.
මම භයානක
සියලුම දුෂ්කර කාර්යයන් ඔබට තනියම භාර දුන්නෙමි...
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා හිතන්නේ මම නීච මිනිහෙක් කියලද?
ඔබ අසන්නේ මිනිසුන් සියයක් මැරූ එකෙකුගෙන්ද යන්නයි.
ප්‍රමාදයක්
විමට ඇති, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ මේ මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ එවිට
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකි නේද?
ඔබ එය විශ්වාස කරනවා නේද?
ඉතින් ඔබ දැන් මේ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබ හරි...
දැන්, අපි ආපසු යමු!
තෝ වගේ මැරුණු මිනිහෙක් මුළු රෑම මෙතන ගැවසෙන්න එපා.
ඔබ කැස්කා සහ
අනිත් අය ඕනෑවට වඩා කරදර වීමෙන් වළක්වා ගත යුතුයි.
ඔව්...
ඔබ මිය ගිය දා සිට ඔබ දුටුවේ නැත, නමුත් කැස්කා සාදයට ඇඳුමක් ඇඳ සිටියාය.
ඇත්තටම?
ඒ වගේම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න වටින දර්ශනයක්!
ග්රි...
...සුදුසුයි...
ග්‍රිෆිත්!
ඔබ හොඳින්ද?
ග්‍රිෆිත්, ග්‍රිෆිත්...
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට කැස්කා.
සිදුවන්නට යන්නේ කුමක්දැයි අපට අදහසක් තිබුණේ නැත!
ඔබ කඩා වැටුණු දා සිට,
කැස්කා කම්පනයට පත් විය...
මට කනගාටුයි.
ඔයා ඒ ඇඳුමට ලස්සනයි.
ටියුඩර් අධිරාජ්‍යය සටන් විරාමයකට අත්සන් කළ ආකාරයටම...
කවුද දෙයියනේ මේක කළේ?
සමහර විට සටන් විරාම අත්සන් කිරීමට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කරන කෙනෙක් විය හැක.
එය ටියුඩර්ගෙන් ප්‍රතිගාමී විය යුතුය!
එසේ නොමැතිනම් තුන්වන රටක් විසින් එවන
ඝාතකයෙකු වීමේ හැකියාව පවතී.
මුන් කොච්චර මෝඩද...
අපේ දීර්ඝ කාලීනව බලා සිටි සාමයට බාධා කිරීම සමාව දිය නොහැක...
හිම...
ධෛර්යය...
ඒ ගැහැණිය හැසිරුණු ආකාරය ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත!
කැස්කා, ඔයා කොහෙද මේ පරක්කු වෙන්නේ?
ඇය මෙතරම් හදිසි වන්නේ ඇයි?
ඇය නාන කාමරයට දුවනවා,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. ඒක හරිම සීතල රාත්‍රියක්...
ධෛර්යය!
ධෛර්යය...
ඔබ...
ඔබ යනවාද?
ඔබද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔබටත් මටත් වෙනස්කම් ඇත, නමුත් ...
අපි එකට ජීවිතය සහ මරණය අතර සැරිසරනවා, මතකද?
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම ලෙස අපගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම දැන් ඵල දැරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මෙය ආරම්භය පමණයි
අපට, ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් කොහොමද ඔයාට...
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
නමුත්...
මම නෑ...
මට ජීවත් වෙන්න අවශ්‍ය නෑ
ඔහුගේ හීනේ වලලලා...
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...